Repository: sugar-activities/4517-activity
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Reflection
zh_cn: 反射

source: Game
zh_cn: 游戏

source: Start a new horizontal-reflection game.
zh_cn: 开始新的水平反射游戏。

source: Start a new vertical-reflection game.
zh_cn: 开始新的垂直反射游戏。

source: Start a new bilateral-reflection game.
zh_cn: 开始新的双向反射游戏。

source: Play with the robot.
zh_cn: 对战机器人。

source: Click on the dots to make a horizontal reflection.
zh_cn: 水平反射请单击该点。

source: Click on the dots to make a vertical reflection.
zh_cn: 垂直反射请单击该点。

source: Click on the dots to make a bilateral reflection.
zh_cn: 双向反射请单击该点。

source: keep trying
zh_cn: 继续试试

source: good work
zh_cn: 做得好
